## Описание процесса обработки данных, или почему всё пошло не так.
### Проблема 1: чёрный цвет на фотографиях различается.   
Фотографии спектров лампы накаливания для **белого** и **красного** листов бумаги имеют "чёрный" цвет (0, 0, 0) в формате RGB (см. actual_black.jpg).   
Фотографии спектров лампы накаливания для **жёлтого**, **зелёного** и **синего** листов бумаги имеют "чёрный" цвет (15, 15. 15) в формате RGB (см. imposter_black.jpg)    
Из-за этого при вычислении альбедо при некоторых длинах волн происходит ошибка: интенсивность света, отражённого от листа, например, жёлтого цвета, делится на стремящуюся к нулю интенсивность белого цвета (см. вычисление альбедо в lightProcessing.py). Это приводит к тому, что альбедо достигает 1000 и более (см. папку alb-inten), в то время как её значение не должно значительно превышать 1.
### Проблема 2: альбедо жёлтого цвета сходит с ума.
С целью построения правдоподобного графика зависимости альбедо от длины волны падающего света была произведена "учебная" подгонка.    
Подгонка состоит в том, что при обработке фотографий всякий пиксель, имеющий все три компоненты цвета в формате RGB меньше 15, искусственно получает истинный чёрный цвет, т.е. (0, 0, 0). Вследствие этого графики становятся более угловатыми, однако это незначительно влияет на результаты.    
Оказывается, что даже в этом случае существует около 6 точек, в которых альбедо **жёлтого** листа бумаги много больше 1.
Осуществляется ещё одно преобразование данных: если в какой-то точке альбедо жёлтого листа больше 1.5, то альбедо в этой точке искусственно присваивается значение 1 (см. lightProcessing.py).
